大家好，埃琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，今天我要去
与你们讨论我在笔记本电脑上记下的笔记，所以该视频有两个
第一部分是我如何设置笔记以及如何精确地完成其中的所有操作
然后我会为您提供一些一般性提示，
笔记，但首先让我解释一下我的系统，所以我要准备我的演讲笔记
在iPad上记录好笔记，然后是阅读笔记和监督笔记，以及
然后是我的修订说明，这些都是不同的注释集，所以我的修订
我在iPad上放置的笔记和好的笔记，这些是我放进去的笔记。
在美学方面付出了最大的努力，因为我希望它们看起来不错，所以
我更有动力去看，因为我是其中之一
人们喜欢它看起来不错，我更愿意阅读它，是的，我
基本上每个主题和每个主题都有一个好的笔记笔记本
主题，这几乎就是我现在要做的工作，
这些免费的笔记集，所以您有我的监督笔记，这些是我的笔记
接受监督，这只是与您的教授的对话
非常短，基本上只是会议的几分钟，然后我有了
我在讲课过程中做的讲义，我会记下来很好
因为我认为手写起来比较容易，因为那时候你只写
重要的事情下来，但是是的，正如您所看到的，这些只是典型的演讲
笔记，我也用这些来做我的修订笔记，所以所有这些笔记
然后构成我的修订说明的基础，以及以后要使用的注释
今天说的是迪的笔记，读书笔记，所以读书笔记是
我准备监督准备的笔记，所以在这些笔记中
基本上遍历所有分配的读书笔记，我尝试
尽可能清晰地显示信息，例如通过图表
在适当的地方，我将向大家展示我如何放置这些图表
在我的阅读笔记中，是的，让我们开始吧，这是这些笔记的示例集
是我关于儿童保护的笔记，我将用这些笔记向你们解释
正如您所看到的，我现在到底要做什么？有很多笔记和法律
学校你有很多读书要做，所以会有很多笔记和
这就是为什么您的笔记结构合理，非常重要的原因
布局非常清晰，您可以轻松浏览，因为您有一个
这么多的笔记让我们这样说，你也有很多的阅读，所以它
如果可以的话，您不能将笔记压缩成十页
在法学院，你可能做错了什么，因为当你
阅读超过800页的内容，您可能不应该理解为
最多十页，您可能会遗漏一些详细信息，因此绝对是
如果它们很长，则很好，但是需要将它们结构合理，以确保
它们很有用，因此您可以在这里看到例如这组注释为48页
很长的时间，所以这就是为什么我们需要一个良好的结构，所以这是我的入门方式
总是在页面中打开文档，然后我只输入两个标题
只是阅读非常通用的笔记，然后我通常将主题放在后面
就是这样，我知道发生了什么事，然后复制并粘贴我的
一旦我有了所有要做的阅读后，现在就开始阅读清单
文档，我只是将其隔开一点，并确保标题为
正确地形成，所以对于标题，我总是将其加粗，然后我只是使
它是18的字体大小，我把它放在中间是因为我喜欢这种美学，但是
现在不重要了，现在让我们进入相关部分，我总是面对
不同的读数，因为您需要在每个单独的读数上做笔记
所以我认为将它们像这样分开是很有意义的，然后我
突出显示它们，然后进入设置，然后更改
背景颜色，而不是文本的颜色，而是文本的背景
我把它变成粉红色的任何必读的书，我发现它真的很有用，因为
它只是向您显示您真正需要阅读的内容，以便您进行监督
完成它，我认为粉红色是您可以在文档中轻松看到的颜色
在假期期间我应该做的进一步阅读都会使我发蓝，因为我
不必在那里做，但我认为它为您提供了一个很好的概述，您可以
快速查看文档中您仍然要做的事情以及将要要做的事情
在假期里做，这是很容易识别的工作，
重要的是不要忘了该做什么，然后我很快就把
标头和监管编号请插入标头中，以确保
文档很容易按照其在主题内的位置来定位
这就是为什么我还要在其中放置页码的原因，以防万一您不小心
您知道将纸张丢在身边可以轻松地将它们放回原处，
是的，这就是我开始记笔记之前我的设置的样子
认为它已经从设置文档开始，所以这就是我向您展示的原因
伙计们，因为没有这样做我就结束了
就像我在这里所做的一样，这些是我上高中时的笔记
在大学上过暑期班，是的，你可以看到六千字
记录这只是一长串要点，这是我们不想要的，因为
你没有从中得到任何好处，所以让我向大家解释我如何做
最好避免这种情况，因此，这是我关于儿童保护的注意事项，您可以看到
那里写了一些粉红色，粉红色的东西只是我的老师
您知道发送给我们的只是粉红色的指导，因为它不是
真正的笔记，然后您可以看到我再次在
仅用于标题的文本，因此在这个较大的主题中是一个重要的主题
保护儿童的知识，这样我就知道接下来的几个要点
处理这个，我在整个文档中都有，这只会有所帮助
我构造事物，并且我也使用背景文本工具进行规约，因此
法规只是是法律文本，基本上是法律说的我喜欢的内容
让它们对我来说是灰色的，这样可以更容易地识别出书面内容
法律，每当我写下法规中的内容时，这都是非常重要的
供应，所以这就像是我自己的指针，我不使用
颜色很多，因为稍后我会翻阅我的笔记，就像你在这里看到的那样，然后我
使用荧光笔，但我真的想限制自己使用荧光笔，因为
您真的不能太信任荧光笔，因为我会
否则突出显示整个页面，我知道是否可以给自己选择
我可能会在页面上的文档上执行此操作，这就是为什么我也使用了
用于标记某些关键内容的灰色背景工具，例如，每当我
读了一篇期刊论文，我把论文标记为灰色，这是一篇很长的论文，
我大概可以说服这一段，但是是的，我基本上是这样写的
写下所有其他论点，您就会知道背后的有趣内容
粪便没有任何背景色，只是一篇论文是灰色的，所以我可以
容易发现它，因为这是关键所在，有时我会在其中使用颜色
文档，当您知道它有意义时，例如此处的表格
对我来说，可视化这里的颜色很有意义，这样我就可以很容易地看到什么是
专业人士，什么是平静的人，但我会尽量避免色差
现在写笔记，我一直尝试做的一件事是创建表
我认为挑战自己，将几乎所有东西都摆到桌子上
会有所帮助，因为表格会迫使您提出类别，从而迫使您进行
想一想，为什么这是相关的，这些信息在哪里适合
这会帮助我解决法律问题吗？或者您知道您所从事的学科是什么
这将如何帮助您，然后还帮助您将其他信息链接到它
例如对于我来说，我总是将40多岁的人链接在一起，因此我所依赖的部分或案例
在表2d信息中对此进行了介绍，我发现这是确保
您真的了解您所写下的信息，
现在让我们开始添加图表的有趣部分，然后再开始讨论
快速触发警告我要向大家解释我如何与此一起使用图表
这种情况涉及儿童保护，这不是一个很好的情况，但确实如此
很好地展示了图表如何提供帮助，因此在我通常拥有的这些图表下
桌子被扣留并进入轨道飞行器，那么实际的判决是什么，还有任何额外的结果
评委们发表的评论，但我经常得出这样的事实，因为他们可以
非常复杂，所以您可以在这里看到例如两个父母，他们有三个
孩子之一，他们是在非偶然情况下死亡的，所以我每个人
他们中的一个或两个都负责任，所以第二个孩子走进了
照顾，然后他们有了第三个孩子，现在父母最终分手了，所以妈妈
带了第三个孩子到她的新搭档，这个新搭档也有两个孩子，现在
问题是所有这些免费的孩子是否可以在此基础上得到照顾
妈妈可能对我们第一个孩子的死亡负有责任
谈到这是法院的一个问题，你可以看到这个事实
模式非常复杂，所以这就是为什么我将其绘制出来，对此我感到抱歉
严峻的事实场景，但我认为这是单词在哪里的很好的例证
只会让你的脑袋变得更复杂，所以这就是为什么我更喜欢画画
因此，这就是我添加这些图纸的方式，只是将它们做为好记号，而我只是
从Google Images拍摄照片这些通常是剪贴画
放在女人剪贴画透明背景中，然后弹出一些东西
孩子转换背景剪贴画，然后我就可以很好地导出页面了
节点确保将其导出为图像，然后
然后不要包含页面背景，因为您不希望使用正方形
您不需要的文件，然后将其导出并空投到
您的笔记本电脑上有页面笔记，您也可以将其放入
在iPad上记录您的页面笔记，最好在我的页面上记录页面笔记
笔记本电脑，这就是为什么我将其空投然后从下载中取出它的原因
文件夹，是的，只是将其放入文档中，现在通常也有点
之所以大，是因为您使用了整个页面并有良好的注释，因此只需双击
图像，然后将其剪切为想要的图像尺寸。
图片我只是将其拖到正确的位置，页面上有这些黄色
弹出的线告诉您它是否在中心，我真的
欣赏作为完美主义者，因为这样您就知道它实际上是居中的，
是的，您现在就去做笔记吧，这是我的一些一般提示。
第一个秘诀是在记下某个主题的笔记之前，将所有
您的信息，取出课程表并阅读，不会
您花了很长时间阅读该特定主题的一些要点，但是它
将会很好地提醒您什么是重要的，哪些是实际排除的
这样您就知道要实际记录什么，以及您只是不需要记录什么
接下来知道这些注释的用途，因为可能会诱使
在阅读笔记上付出了很多努力，但请记住这些是您的阅读笔记
不是您的修订说明将您的大部分时间都放在了修订说明中，
重要的是，他们需要看起来很棒，以便您知道自己会更多地看待他们，
您的阅读笔记不需要在美学上令人愉悦，他们只需要
有用且信息丰富，因此将您的大部分时间都花在美学上
进入您的修订说明，并知道接下来可以在哪里投入时间
在第一次阅读笔记时，这可能是我能提供的最重要的建议
总是先阅读带注释的文本，突出显示它是什么方法，我
通常在下划线，然后在上面做一些说明，我建议使用便利贴
所以我要做的是把它贴在CR上，代表目前正在阅读
上面有笔记，这就是我记笔记的距离，然后我有一个
最后一个是nt，它代表下一个目标，所以我需要走多远
使用这些免费的海报可以让您
看看您目前的位置，还剩下多少，这确实可以
您可以直观地看到自己的进度，因为您可以随时将其抬起并发布
看看您仍然需要阅读多少页，还可以让您继续
跟踪您记笔记的位置以及需要继续进行的位置
再次做笔记，以便您知道自己只是对自己所在的位置进行了概述
非常重要的文字，最后您不看书
一旦您将它们打完，便会成为大量文档和信任的笔记
我，直到您突出显示它们，直到您将它们突出显示，它们才完成
给它们加上注释，并且可能至少阅读了两次，因为您需要
放在内容之上，仅仅阅读这些内容还不够
教科书输入重要信息，但实际上没有
消化了它，您确实需要能够将其应用于内容，所以我建议
打印出来，因为例如当您有39页带有标签的文档时
您知道需要突出显示和注释，也可以将它们导出为
PDF并将它们放在好的笔记中，但我个人更喜欢纸张，但无论如何
是您的偏爱，是的，这是我在笔记本电脑上做笔记的方式，希望您
大家觉得这部影片很有帮助，非常感谢您收看美好的一天再见
[音乐]你
[音乐]